Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/managing-team-channel-membership-using-ad-ldap-sync-groups.po
Languages: ko

source: Using AD/LDAP synchronized groups to manage team or private channel membership
ko: 팀 또는 비공개 채널 멤버십을 관리하기 위해 AD/LDAP 동기화 그룹 사용

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost groups created with :doc:`synchronized AD/LDAP groups </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` can be used to manage the membership of private teams and private channels. When a team or private channel is managed by synchronized groups, users will be added and removed based on their membership to the synchronized AD/LDAP group.
ko: :doc:`동기화된 AD/LDAP 그룹 </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` 으로 생성된 Mattermost 그룹은 비공개 팀과 비공개 채널의 멤버십을 관리하는 데 사용할 수 있습니다. 팀이나 비공개 채널이 동기화된 그룹으로 관리될 때, 사용자는 동기화된 AD/LDAP 그룹의 멤버십에 따라 추가되거나 제거됩니다.

source: For instance, you may have an AD/LDAP group that contains your development team that you want to synchronize to a developer team. By using this feature, new developers will get added to the team when they are added to the synchronized AD/LDAP group and they will be removed from the team when removed from the AD/LDAP group.
ko: 예를 들어, 개발자 팀과 동기화하려는 개발 팀이 포함된 AD/LDAP 그룹이 있을 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 새로운 개발자가 동기화된 AD/LDAP 그룹에 추가될 때 팀에 자동으로 추가되고, AD/LDAP 그룹에서 제거될 때 팀에서도 제거됩니다.

source: Similarly, you may have an AD/LDAP group that contains your leadership team that you want to synchronize to a private channel for coordination and updates. This feature will help control the membership of the channel so that users outside of the synchronized group are prevented from being added to the channel mistakenly.
ko: 마찬가지로, 조정 및 업데이트를 위한 비공개 채널과 동기화하려는 리더십 팀이 포함된 AD/LDAP 그룹이 있을 수 있습니다. 이 기능은 채널의 멤버십을 제어하여 동기화된 그룹 외부의 사용자가 실수로 채널에 추가되는 것을 방지합니다.

source: On teams that are managed by synchronized groups, users outside of the group are restricted from:
ko: 동기화된 그룹으로 관리되는 팀에서는 그룹 외부 사용자가 다음 작업을 수행할 수 없습니다:

source: Invitation through a team invite link
ko: 팀 초대 링크를 통한 초대

source: Invitation through an email invite
ko: 이메일 초대를 통한 초대

source: Similarly on private channels that are managed by synchronized groups, users outside of the group are restricted from:
ko: 마찬가지로 동기화된 그룹으로 관리되는 비공개 채널에서는 그룹 외부 사용자가 다음 작업을 수행할 수 없습니다:

source: Invitation through a mention
ko: 멘션을 통한 초대

source: Invitation through the ``/invite`` slash command
ko: ``/invite`` 슬래시 명령어를 통한 초대

source: Being added to the channel with **Add members**
ko: **멤버 추가** 를 통한 채널 추가

source: Users can remove themselves from teams and private channels managed by synchronized groups.
ko: 사용자는 동기화된 그룹으로 관리되는 팀과 비공개 채널에서 스스로 나갈 수 있습니다.

source: Managing membership of a team or channel with synchronized groups
ko: 동기화된 그룹으로 팀 또는 채널 멤버십 관리하기

source: To manage membership of a private team with synchronized groups:
ko: 동기화된 그룹으로 비공개 팀의 멤버십을 관리하려면:

source: Navigate to **System Console > User Management > Teams**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 팀** 으로 이동합니다.

source: Select the team you want to manage with group synchronization.
ko: 그룹 동기화로 관리하려는 팀을 선택합니다.

source: Under **Team Management**, enable **Sync Group Members**. If **Anyone can join this team** is enabled or if specific email domains are set, they will be disabled by the sync group members feature.
ko: **팀 관리** 에서 **그룹 멤버 동기화** 를 활성화하세요. **Anyone can join this team** 이 활성화되어 있거나 특정 이메일 도메인이 설정되어 있으면 그룹 멤버 동기화 기능에 의해 비활성화됩니다.

source: Add one or more groups to the team. If there are groups already associated to default users into the team, they will already be present.
ko: 팀에 하나 이상의 그룹을 추가하세요. 팀의 기본 사용자와 이미 연결된 그룹이 있다면 이미 존재할 것입니다.

source: Review the notice in the footer of the screen for any users that are not part of groups who will be removed from the team on the next synchronization.
ko: 다음 동기화 시 팀에서 제거될 그룹에 속하지 않은 사용자에 대한 화면 하단의 알림을 검토하세요.

source: Select **Save**. Members will be updated on the next scheduled AD/LDAP synchronization.
ko: **저장** 을 선택하세요. 멤버는 다음 예정된 AD/LDAP 동기화에서 업데이트됩니다.

source: Alternatively you can use the mmctl tools to set the team to be managed by groups:
ko: 또는 mmctl 도구를 사용하여 팀을 그룹으로 관리하도록 설정할 수 있습니다:

source: Ensure there's at least one group already associated to the team. You can view and add default teams to a group via **System Console > User Management > Groups > Group Configuration**. See the :ref:`mmctl group team list <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group team list>` documentation for more information on adding default teams and channels and confirming whether if there is already a group associated to the team.
ko: 팀에 이미 연결된 그룹이 하나 이상 있는지 확인하세요. **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 그룹 > 그룹 구성** 을 통해 그룹에 기본 팀을 보고 추가할 수 있습니다. 기본 팀과 채널 추가 및 팀에 이미 연결된 그룹이 있는지 확인하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`mmctl group team list <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group team list>` 문서를 참조하세요.

source: Ensure **Team Settings > General > Allow any user with an account on this server to join this team** is set to ``No``.
ko: **팀 설정 > 일반 > 이 서버에 계정이 있는 모든 사용자가 이 팀에 참여할 수 있음** 이 ``No`` 로 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Convert the team to have its membership managed by synchronized groups by running the :ref:`mmctl group team enable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group team enable>` command.
ko: :ref:`mmctl group team enable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group team enable>` 명령을 실행하여 팀의 멤버십을 동기화된 그룹으로 관리하도록 변환하세요.

source: To manage membership of a private channel with synchronized groups:
ko: 동기화된 그룹으로 비공개 채널의 멤버십을 관리하려면:

source: Navigate to **System Console > User Management > Channels**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널** 로 이동합니다.

source: Select the channel you want to manage with group synchronization.
ko: 그룹 동기화로 관리하려는 채널을 선택합니다.

source: Under **Channel Management**, enable **Sync Group Members**. Please ensure the channel is set to ``private``.
ko: **채널 관리** 에서 **그룹 멤버 동기화** 를 활성화하세요. 채널이 ``private`` 으로 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Add one or more groups to the channel. If there are groups already associated to default users in the channel, they'll already be present.
ko: 채널에 하나 이상의 그룹을 추가하세요. 채널의 기본 사용자와 이미 연결된 그룹이 있다면 이미 존재할 것입니다.

source: Review the notice in the footer of the screen for any users that are not part of groups who will be removed from the channel on the next synchronization.
ko: 다음 동기화에서 채널에서 제거될 그룹에 속하지 않은 사용자에 대한 화면 하단의 알림을 검토하세요.

source: Alternatively you can use the mmctl tool to set a private channel to be managed by groups:
ko: 또는 mmctl 도구를 사용하여 비공개 채널을 그룹으로 관리하도록 설정할 수 있습니다:

source: Ensure there's at least one group already associated to the channel. You can view and add default channels to a group via **System Console > User Management > Groups > Group Configuration**. See our :ref:`AD/LDAP <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:add default teams or channels for the group>` documentation for more information on adding default teams and channels. Additionally, you can use the mmctl to view if there is already a group associated to the channel by running the :ref:`mmctl group channel list <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group channel list>` command.
ko: 채널에 이미 연결된 그룹이 하나 이상 있는지 확인하세요. **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 그룹 > 그룹 구성** 을 통해 그룹에 기본 채널을 보고 추가할 수 있습니다. 기본 팀과 채널 추가에 대한 자세한 내용은 :ref:`AD/LDAP <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:add default teams or channels for the group>` 문서를 참조하세요. 또한 :ref:`mmctl group channel list <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group channel list>` 명령을 실행하여 채널에 이미 연결된 그룹이 있는지 확인할 수 있습니다.

source: Convert the team to have its membership managed by synchronized groups by running the :ref:`mmctl group channel enable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group channel enable>` command.
ko: :ref:`mmctl group channel enable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group channel enable>` 명령을 실행하여 팀의 멤버십을 동기화된 그룹으로 관리하도록 변환하세요.

source: Add or remove groups from teams
ko: 팀에서 그룹 추가 또는 제거

source: Once the management of the team is converted to be managed by synchronized groups, a team admin or system admin can add additional groups from **Main Menu > Add Groups to Team**. This will add users on the next AD/LDAP synchronization and any new users to the group will be added to the team on subsequent synchronizations. Team admins will be prevented from changing the team to public by enabling **Team Settings > Allow any user with an account on this server to join this team**.
ko: 팀 관리가 동기화된 그룹으로 관리되도록 변환되면 팀 관리자 또는 시스템 관리자가 **메인 메뉴 > 팀에 그룹 추가** 에서 추가 그룹을 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 다음 AD/LDAP 동기화에서 사용자가 추가되고 그룹의 새 사용자는 후속 동기화에서 팀에 추가됩니다. 팀 관리자는 **팀 설정 > 이 서버에 계정이 있는 모든 사용자가 이 팀에 참여할 수 있음** 을 활성화하여 팀을 공개로 변경할 수 없습니다.

source: Team admins or system admins can also remove groups from a team from **Main Menu > Manage Groups**. This will disassociate the group from the team. Users are removed on the next AD/LDAP synchronization.
ko: 팀 관리자 또는 시스템 관리자는 **메인 메뉴 > 그룹 관리** 에서 팀에서 그룹을 제거할 수도 있습니다. 이렇게 하면 그룹이 팀에서 분리됩니다. 사용자는 다음 AD/LDAP 동기화에서 제거됩니다.

source: The system admin can also remove groups from **System Console > User Management > Teams > Team Configuration > Synced Groups**.
ko: 시스템 관리자는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 팀 > 팀 구성 > 동기화된 그룹** 에서도 그룹을 제거할 수 있습니다.

source: Add or remove groups from private channels
ko: 비공개 채널에서 그룹 추가 또는 제거

source: Once the management of the channel is converted to be managed by synchronized groups, a team admin or system admin can add additional groups from **Channel Menu > Add Groups to Channel**. This will add users on the next AD/LDAP synchronization and any new users to the group will be added to the channel on subsequent synchronizations.
ko: 채널 관리가 동기화된 그룹으로 관리되도록 변환되면 팀 관리자 또는 시스템 관리자가 **채널 메뉴 > 채널에 그룹 추가** 에서 추가 그룹을 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 다음 AD/LDAP 동기화에서 사용자가 추가되고 그룹의 새 사용자는 후속 동기화에서 채널에 추가됩니다.

source: Team admins and system admins can also remove groups from a team from **Main Menu > Manage Groups**. This will disassociate the group from the team. Users are removed on the next AD/LDAP synchronization.
ko: 팀 관리자와 시스템 관리자는 **메인 메뉴 > 그룹 관리** 에서 팀에서 그룹을 제거할 수도 있습니다. 이렇게 하면 그룹이 팀에서 분리됩니다. 사용자는 다음 AD/LDAP 동기화에서 제거됩니다.

source: The system admin can also remove groups from **System Console > User Management > Channels > Channel Configuration > Synced Groups**.
ko: 시스템 관리자는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널 > 채널 구성 > 동기화된 그룹** 에서도 그룹을 제거할 수 있습니다.

source: Managing members
ko: 멤버 관리

source: Users are automatically removed from the team or private channel when removed from a synchronized AD/LDAP group that is managing the membership of that team or channel. Additionally, users who are not in the synchronized groups are prevented from being added through the ``/invite`` and mention flows within a channel.
ko: 사용자가 해당 팀이나 채널의 멤버십을 관리하는 동기화된 AD/LDAP 그룹에서 제거되면 자동으로 팀이나 비공개 채널에서 제거됩니다. 또한 동기화된 그룹에 없는 사용자는 채널 내에서 ``/invite`` 및 멘션 흐름을 통해 추가되는 것이 방지됩니다.

source: A user can remove themselves from the team or from the private channel when it is managed by synchronized groups. They can be added back by users who have permission to manage members for a team or private channel by using the ``/invite`` slash command or by mentioning the user in a channel.
ko: 동기화된 그룹으로 관리되는 경우 사용자는 팀이나 비공개 채널에서 자신을 제거할 수 있습니다. 팀이나 비공개 채널의 멤버를 관리할 수 있는 권한이 있는 사용자가 ``/invite`` 슬래시 명령어를 사용하거나 채널에서 사용자를 멘션하여 다시 추가할 수 있습니다.

source: If the user is removed from a synchronized group and later readded to the group, they can be manually added back to the team or private channel as noted above.
ko: 사용자가 동기화된 그룹에서 제거되었다가 나중에 그룹에 다시 추가되면 위에서 설명한 대로 팀이나 비공개 채널에 수동으로 다시 추가할 수 있습니다.

source: Users will not be automatically added back by the AD/LDAP synchronization once they remove themselves or are removed by the LDAP synchronized group.
ko: 사용자가 스스로 제거하거나 LDAP 동기화 그룹에 의해 제거되면 AD/LDAP 동기화를 통해 자동으로 다시 추가되지 않습니다.

source: Disabling group synchronized management of teams and private channels
ko: 팀 및 비공개 채널의 그룹 동기화 관리 비활성화

source: To remove the management of members by synchronized groups in a team, disable **Sync Group Members** under **System Console > User Management > Teams > Team Management**, or run the :ref:`mmctl group team disable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group team disable>` command.
ko: 팀에서 동기화된 그룹에 의한 멤버 관리를 제거하려면 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 팀 > 팀 관리** 에서 **Sync Group Members** 를 비활성화하거나 :ref:`mmctl group team disable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group team disable>` 명령어를 실행하세요.

source: To remove the management of members by synchronized groups in a channel, disable **Sync Group Members** under **System Console > User Management > Channels > Channel Management**, or run the :ref:`mmctl group channel disable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group channel disable>` command.
ko: 채널에서 동기화된 그룹에 의한 멤버 관리를 제거하려면 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널 > 채널 관리** 에서 **Sync Group Members** 를 비활성화하거나 :ref:`mmctl group channel disable <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl group channel disable>` 명령어를 실행하세요.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: **Why aren’t public channels supported with this feature?**
ko: **이 기능이 공개 채널을 지원하지 않는 이유는 무엇인가요?**

source: Public channels are available to all members to discover and join. Managing membership with synchronized groups removes the ability for public channels to be accessible to users on the team. Private channels typically require a more controlled membership management, which is why this feature applies to Private channels. Groups can be assigned to public teams and public channels as described in :ref:`this documentation <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:add default teams or channels for the group>`.
ko: 공개 채널은 모든 멤버가 발견하고 참여할 수 있습니다. 동기화된 그룹으로 멤버십을 관리하면 팀의 사용자가 공개 채널에 접근할 수 있는 기능이 제거됩니다. 비공개 채널은 일반적으로 더 엄격한 멤버십 관리가 필요하기 때문에 이 기능이 비공개 채널에 적용됩니다. 그룹은 :ref:`this documentation <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:add default teams or channels for the group>` 에 설명된 대로 공개 팀과 공개 채널에 할당할 수 있습니다.

source: **Does a team with its membership managed by groups have any effect on Public channel access?**
ko: **그룹으로 멤버십이 관리되는 팀이 공개 채널 접근에 영향을 미치나요?**

source: Only users that are members of groups synchronized to team are able to discover and join public channels. Private channels can also be managed by synchronized groups when a team is managed by synchronized groups.
ko: 팀에 동기화된 그룹의 멤버인 사용자만 공개 채널을 발견하고 참여할 수 있습니다. 팀이 동기화된 그룹으로 관리될 때 비공개 채널도 동기화된 그룹으로 관리할 수 있습니다.

source: **Why don't users get readded to teams or channels once they have been removed from and then later re-added to the LDAP group?**
ko: **사용자가 LDAP 그룹에서 제거된 후 다시 추가되었을 때 팀이나 채널에 자동으로 다시 추가되지 않는 이유는 무엇인가요?**

source: The implementation of group removals does not currently differentiate between users who have removed themselves or have been removed by the LDAP synchronization process. Our design optimizes for users who have removed themselves from a team or channel. In the future, we may add the ability for admins to re-add users who have been removed, and even prevent users from leaving a team or channel.
ko: 현재 그룹 제거 구현은 사용자가 스스로 제거했는지 또는 LDAP 동기화 프로세스에 의해 제거되었는지 구분하지 않습니다. 우리의 설계는 팀이나 채널에서 스스로 제거한 사용자를 위해 최적화되어 있습니다. 향후 관리자가 제거된 사용자를 다시 추가하고 사용자가 팀이나 채널을 떠나는 것을 방지하는 기능을 추가할 수 있습니다.

source: Additionally, LDAP users who aren't accessible to Mattermost based on filters will be removed from the groups and from group-synced teams and channels. If they were removed from teams and channels then they will not be re-added to those teams and channels upon becoming subsequently re-accessible to Mattermost.
ko: 또한 필터를 기반으로 Mattermost에 접근할 수 없는 LDAP 사용자는 그룹과 그룹 동기화된 팀 및 채널에서 제거됩니다. 이러한 사용자가 팀과 채널에서 제거된 경우, 나중에 Mattermost에 다시 접근할 수 있게 되더라도 해당 팀과 채널에 다시 추가되지 않습니다.
